Le jeu se joue avec la souris, sur la carte pour deplacer votre bateau il faut cliquer sur l'une 
des 6 tuiles autour de votre bateau (colorie en bleu-vert) votre but est l'elimination des 
bateaux vous entourant et de ne pas mourir. Pour entrer en combat avec un ennemi cliquez dessus 
lorsqu'il se trouve dans votre zone coloree. Le combat repose sur un tour a tour ou celui qui 
n'a plus de vie a perdu, vous disposez de 3 actions coutant chacune en stamina. La stamina est 
ce qui vous permet de faire des actions vous en gagnez un point par tour. Si vous descendez en 
dessous de 3 vous subirez un malus de vos stats qui durera 3 tours, si vous n'avez plus assez 
pour effectuer une action alors vous ne pourrez plus l'effectuer jusqu'a avoir assez de points.